git log --oneline
git annotate

Como antes he experimentado con el repositorio anterior, e hice algunos commit, los head son un poco distintos pero
hace lo que pide el ejercicio solo que cambiando el numero del head

Ejercicio 1

    Mostrar el historial de cambios del repositorio.
    
    git log

    Crear la carpeta capitulos y crear dentro de ella el fichero capitulo1.txt con el siguiente texto.

    	mkdir capitulos

        Git es un sistema de control de versiones ideado por Linus Torvalds.

        nano capitulo1.txt

    Añadir los cambios a la zona de intercambio temporal.

    git add .

    Hacer un commit de los cambios con el mensaje “Añadido capítulo 1.”

    git commit -m "Añadiendo capitulo 1"

    Volver a mostrar el historial de cambios del repositorio.

    git log -p

Ejercicio 2

    Crear el fichero capitulo2.txt en la carpeta capitulos con el siguiente texto.

    	nano capitulo2.txt

        El flujo de trabajo básico con Git consiste en: 1- Hacer cambios en el repositorio. 2- Añadir los cambios a la zona de intercambio temporal. 3- Hacer un commit de los cambios.

    Añadir los cambios a la zona de intercambio temporal.

    git add *

    Hacer un commit de los cambios con el mensaje “Añadido capítulo 2.”
    git commit -m "Añadiendo capitulo 2"

    Mostrar las diferencias entre la última versión y dos versiones anteriores.


	git log -p -2 (o git diff HEAD~2)


Ejercicio 3

    Crear el fichero capitulo3.txt en la carpeta capitulos con el siguiente texto.

    nano capitulo3.txt

        Git permite la creación de ramas lo que permite tener distintas versiones del mismo proyecto y trabajar de manera simultanea en ellas.


    Añadir los cambios a la zona de intercambio temporal.

    git add *

    Hacer un commit de los cambios con el mensaje “Añadido capítulo 3.”

    git commit -m "Añadiendo el capitulo 3"

    Mostrar las diferencias entre la primera y la última versión del repositorio.

    git diff HEAD HEAD~6



Ejercicio 4

    Añadir al final del fichero indice.txt la siguiente línea:

        Capítulo 5: Conceptos avanzados

    nano indice.txt

    Añadir los cambios a la zona de intercambio temporal.

    git add *

    Hacer un commit de los cambios con el mensaje “Añadido capítulo 5 al índice.”.

    git commit -m "Añadido capitulo 5 al indice"

    Mostrar quién ha hecho cambios sobre el fichero indice.txt.

    git annotate indice.txt